Gender Healthcare Service Management System
Phần mềm quản lý dịch vụ chăm sóc sức khỏe giới tính
Phần mềm quản lý và theo dõi quá trình điều trị hiếm muộn của 01 cơ sở y tế.


webapp điều trị hiếm muộn
khách vãng lai:
- Trang chủ giới thiệu cơ sở, dịch vụ 
- blog chia sẻ kinh nghiệm
- xem giá
- đặt lịch hẹn
- đặt câu hỏi tư vấn



Bác sĩ:
- Hệ thống cho phép các bác sĩ ghi lại các kết quả xét nghiệm, khám bệnh
- theo dõi sự tiến triển của quá trình điều trị.
- xem lịch hẹn khám

admin:
- Quản lý thông tin bác sĩ: thông tin chung, bằng cấp, chuyên môn, lịch làm việc, ...
- Quản lý rating, feedback.
- Quản lý hồ sơ người dùng, lịch sử đơn đặt điều trị hiếm muộn.

abc